Repository: AkashBelekar2428/CustomChatModule
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# withdraw_account_routingnumber_error
source: Routing number should be 9 digits
ja: ルーティング番号は 9 桁です
ko: 라우팅 번호는 9자리여야 합니다
zh_hans: 路由号码应该是9位数

# withdraw_account_pending_validation
source: You have a chequing account that is pending validation
ja: 現在確認待ちの当座預金口座があります
ko: 확인 대기 중인 체크 계좌가 있습니다
zh_hans: 您有一个支票账户正在验证中

# withdraw_account_failed_validation
source: Your chequing account failed validation. Would you like to add another account or try again?
ja: 当座預金口座の確認に失敗しました。別の口座を追加しますか？それとも再試行しますか？
ko: 체크 계좌가 유효성 검사에 실패했습니다. 다른 계좌를 추가하거나 다시 시도하시겠습니까?
zh_hans: 您的支票账户验证失败。您想要添加另一个账户或重试吗？

# wallet_failed_photoId_validation
source: There was an issue with your ID validation. Please try resubmitting your ID in My Wallet ➔ in the menu on the right side or contact support@peeks.com for more information.
ja: ID の確認に問題がありました。右側のマイウォレット ➔ から身分証を再送信するか、support@peeks.com に詳細をお問い合わせください。
ko: 신분증 검증에 문제가 있었습니다. My Wallet ➔ 메뉴에서 ID를 다시 제출하거나 support@peeks.com으로 문의해주세요.
zh_hans: 您的ID验证有问题。请在“我的钱包”中尝试重新提交您的ID ➔ 在右边的菜单中或联系support@peeks.com获得更多信息。

# wallet_pending_photoId_validation
source: We are still in the process of verifying your ID. Please check back tomorrow.
ja: まだ ID の確認プロセス中です。明日また確認してください。
ko: 당신의 ID 확인이 아직 진행 중입니다. 내일 다시 확인하세요.
zh_hans: 我们还在验证您的ID过程中。请明天再试。

# withdraw_account_validate
source: Your chequing account needs to be validated. Would you like to do that now?
ja: 当座預金口座の確認が必要です。今すぐ確認しますか？
ko: 체크 계좌를 확인해야 합니다. 지금 확인하시겠습니까?
zh_hans: 您的支票账户需要被验证。您想现在就开始验证吗？

# withdraw_account_add
source: You have not added a withdraw option to withdraw your earnings into. Would you like to start the process now?
ja: 収入を出金するための出金オプションが追加されていません。今すぐこのプロセスを開始しますか？
ko: 수익금을 출금하기 위한 출금 옵션을 추가하지 않았습니다. 지금 시작하시겠습니까?
zh_hans: 您还没有添加取款选项，告知把您的收入提取到何处。您想现在开始这个流程吗？

# deposit_account_add
source: Would you like to add a new credit card?
ja: 新しいクレジットカードを追加しますか？
ko: 새로운 신용카드를 추가하시겠습니까?
zh_hans: 您想添加新的信用卡吗？

# withdraw_account_add_new
source: Would you like to add a new withdraw option?
ja: 新しい出金オプションを追加しますか？
ko: 새로운 출금 옵션을 추가하시겠습니까?
zh_hans: 您想添加新的取款选项吗？

# withdraw_not_enought_earnings
source: You do not have enough earnings to withdraw at this moment
ja: 現在出金するのに十分な収入がありません
ko: 현재 출금할 만한 수익이 부족합니다
zh_hans: 您目前没有足够的收入来提取

# create_purchase_value_error
source: Please type in a price for your product
ja: 商品の価格を入力してください
ko: 상품 가격을 입력하세요
zh_hans: 请输入您的产品价格

# camera_source_error_title
source: Camera Source Error
ja: カメラソースエラー
ko: 카메라 소스 오류
zh_hans: 相机来源出错

# camera_source_error_message
source: You have not authorized Keek Social to access your camera. Would you like to go to Settings now and allow access?
ja: Keek Social にカメラへのアクセス許可が与えられていません。今すぐ設定に移動してアクセスを許可しますか？
ko: Keek Social에서 카메라에 접근할 권한을 부여하지 않았습니다. 지금 설정으로 이동하여 접근 권한을 허용하시겠습니까?
zh_hans: 您没有授权Keek Social打开您的相机。您想立即前往设置并启用吗？

# location_enabled_error_title
source: Location Permission not enabled
ja: 位置情報が許可されていません
ko: 위치 권한이 활성화되지 않았습니다
zh_hans: 没有启用位置许可

# location_enabled_error_message
source: You have not authorized Keek Social to access your location. Would you like to go to Settings now and allow access?
ja: Keek Social に位置情報へのアクセス許可が与えられていません。今すぐ設定に移動してアクセスを許可しますか？
ko: Keek Social에서 위치에 접근할 권한을 부여하지 않았습니다. 지금 설정으로 이동하여 접근 권한을 허용하시겠습니까?
zh_hans: 您没有授权Keek Social获取您的位置。您想立即前往设置并启用吗？

# user_stats_no_following_error
source: You are not following anyone
ja: 誰もフォローしていません
ko: 아무도 팔로우하지 않습니다
zh_hans: 您没有关注任何人

# user_stats_no_followers_error
source: No one is following you
ja: 誰にもフォローされていません
ko: 아무도 당신을 팔로우하지 않습니다
zh_hans: 没有人在关注您

# user_stats_no_blocked_error
source: You have not blocked anyone
ja: 誰もブロックしていません
ko: 아무도 차단하지 않았습니다
zh_hans: 您没有阻止任何人

# user_stats_search_error
source: No search results
ja: 検索結果がありません
ko: 검색 결과가 없습니다
zh_hans: 没有搜索结果

# rating_title_warning_high
source: Viewer Discretion is Advised
ja: 自己責任でご覧ください
ko: 시청자 주의
zh_hans: 请自行斟酌观赏

# rating_title_warning_low
source: Suitable for All Viewing Audiences
ja: すべての視聴者向け
ko: 모든 연령 시청 가능
zh_hans: 适合所有观众

# rating_message_high
source: Th following broadcast has been rated 18+. It may contain content that is offensive to certain individuals. If you are under 18 or if you are offended by coarse language, mature themes or partial nudity then please close the stream. Thank you.
ja: 次のブロードキャストは 18 歳以上向けです。人によっては不快に感じるコンテンツが含まれている可能性があります。18 歳未満の方や、下品な言葉や成人向けのテーマ、部分的なヌードを不快に感じる方は、ストリームを閉じてください。
ko: 다음 방송은 18+ 등급입니다. 특정한 사람들에게 불쾌한 콘텐츠가 포함될 수 있습니다. 18세 미만이거나 거친 언어, 성인 주제 또는 일부 노출이 불쾌한 경우 이 스트림을 닫아주십시오. 감사합니다.
zh_hans: 下列广播被评为18+。它可能包含让某些个人不快的内容。如果您在18岁以下，或如果您对粗俗语言、成人主题或部分裸露感到不快，请关闭直播。谢谢您。

# rating_message_medium
source: This broadcast has been rated 14+. It may contain coarse language and mature themes. If you believe this broadcast has been incorrectly rated please report it to Peeks Social by tapping
ja: このブロードキャストは 14 歳以上向けです。下品な言葉や成人向けのテーマが含まれている可能性があります。このブロードキャストの対象年齢が誤って設定されていると思われる場合は、次のボタンをタップして Peeks Social にご報告ください
ko: 이 방송은 14+ 등급입니다. 거친 언어와 성인 주제가 포함될 수 있습니다. 이 방송의 등급이 잘못되었다고 생각하신다면 Peeks Social에 신고해주시기 바랍니다. 신고하려면
zh_hans: 此广播被评为14+。它可能包含粗俗语言和成人主题。如果您认为此广播的评级不正确，请向Peeks Social报告，只需点击

# rating_message_low
source: This broadcast has been rated G and is acceptable to all ages. If you see any content in this broadcast that isn't acceptable to all ages then please report it to Peeks Social by tapping
ja: このブロードキャストは G レーティングで、すべての年齢の視聴者向けです。このブロードキャストにすべての年齢の視聴者向けではないコンテンツが含まれている場合は、次の方法で Peeks Social にご報告ください:
ko: 이 방송은 G 등급으로 모든 연령에게 적합합니다. 이 방송에서 모든 연령에게 적합하지 않은 콘텐츠를 발견하면 Peeks Social에 신고해주시기 바랍니다. 신고하려면
zh_hans: 此广播被评为G，适合所有年龄段。如果您在此广播中看到任何不适合各年龄的内容，请向Peeks Social报告，只需点击

# rating_message_initial
source: The streams in this tab have been rated 18+. It may contain content that is offensive to certain individuals. If you would like to keep 18+ content select continue. If you would like to hide 18+ content select hide.
ja: このタブのストリームは 18 歳以上向けです。人によっては不快に感じるコンテンツが含まれている可能性があります。18 歳以上向けのコンテンツを表示する場合は [続行] をクリックしてください。18 歳以上向けのコンテンツを非表示にする場合は [非表示] をクリックしてください。
ko: 이 탭의 스트림은 18+ 등급으로 지정되어 있습니다. 특정한 사람들에게 불쾌한 콘텐츠가 포함될 수 있습니다. 18+ 콘텐츠를 표시하려면 '계속'을 선택하세요. 18+ 콘텐츠를 숨기려면 '숨기기'를 선택하세요.
zh_hans: 这个标签中的直播被评为18+。它可能包含让某些个人不快的内容。如果您想保留18+内容，请选择继续。如果您想隐藏18+内容，请选择隐藏。

# rating_message_content
source: Content settings can be changed at any time by going to settings in the main menu
ja: コンテンツ設定はメインメニューの設定でいつでも変更できます。
ko: 콘텐츠 설정은 언제든지 주 메뉴에서 설정을 통해 변경할 수 있습니다.
zh_hans: 只需前往主菜单中的设置，就能随时更改内容设置

# rating_footer_high
source: Please shut down the stream if you are under 18.
ja: 18 歳未満の方はストリームを閉じてください。
ko: 18세 미만이라면 스트림을 닫아주십시오.
zh_hans: 如果您在18岁以下，请关闭直播。

# rating_footer_medium
source: Please shut down the stream if you are under 17.
ja: 17 歳未満の方はストリームを閉じてください。
ko: 14세 미만이라면 스트림을 닫아주십시오.
zh_hans: 如果您在17岁以下，请关闭直播。

# rating_footer_low
source: Enjoy your Live Stream
ja: ライブストリームをお楽しみください
ko: 라이브 스트림을 즐겨보세요
zh_hans: 享受您的直播

# default_tip_pref_error
source: Could not set a default Tip Setting at this time
ja: 現在デフォルトのチップ設定を設定できませんでした。
ko: 현재 기본 팁 설정을 설정할 수 없습니다
zh_hans: 目前无法设置默认的小费设置

# stream_share_confirmation_message
source: This stream has been shared with your followers
ja: このストリームはフォロワーとシェアされています
ko: 이 스트림이 팔로워들과 공유되었습니다
zh_hans: 这个直播已与您的粉丝分享

# stream_share_alert_message
source: Do you want to share this stream to your followers?
ja: このストリームをフォロワーとシェアしますか？
ko: 이 스트림을 팔로워들과 공유하시겠습니까?
zh_hans: 您想要与您的粉丝分享这个直播吗？

# stream_end_alert_message
source: Are you sure you want to end the stream?
ja: ストリームを終了してよろしいですか？
ko: 정말로 스트림을 종료하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要结束直播吗？

# failed_to_load_category
source: Can't retrieve categories, please try it again
ja: カテゴリーを取得できません。後程再試行してください
ko: 카테고리를 불러올 수 없습니다. 다시 시도해주세요
zh_hans: 无法获取类别，请重试

source: Next
ja: 次
ko: 다음
zh_hans: 下一个

source: Resend
ja: 再送信
ko: 재전송
zh_hans: 重新发送

source: Please wait...
ja: お待ちください...
ko: 기다려주세요...
zh_hans: 请稍等……

source: Almost Done
ja: あと少しです
ko: 거의 완료됐습니다
zh_hans: 快完成了

source: Success!
ja: 成功！
ko: 성공!
zh_hans: 成功！

source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_hans: 跳过

# sign_in
source: I already have an account
ja: サインイン
ko: 이미 계정이 있습니다
zh_hans: 登录

# register_button_title
source: Sign Up
ja: アカウントを作成
ko: 가입하기
zh_hans: 创建账户

# forgot_password
source: Forgot Your Password?
ja: パスワードを忘れた場合
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?
zh_hans: 忘记密码？

# sign_in_title
source: Sign In
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登入

# sign_in_subtitle
source: Sign In To Your Account
ja: アカウントにサインインする
ko: 계정에 로그인하세요
zh_hans: 登录到您的帐户

# sign_in_no_account
source: Don't have an account?
ja: アカウントをお持ちではありませんか？
ko: 계정이 없으신가요?
zh_hans: 没有帐户？

source: Continue with Apple
ja: Appleで続行
ko: 애플로 계속하기
zh_hans: 使用苹果账号继续

source: Continue with Google
ja: Googleで続行
ko: 구글로 계속하기
zh_hans: 使用Google账号继续

# reset_password_title
source: Password Recovery
ja: パスワードの復元
ko: 비밀번호 복구
zh_hans: 找回密码

# reset_password_description
source: Please enter your information below and you will receive recovery link with instructions.
ja: 以下に情報を入力してください。手順が記載された復旧リンクが表示されます。
ko: 아래의 정보를 입력하시면 복구 링크 및 지침을 받게 됩니다.
zh_hans: 请在下面输入您的信息，您将收到包含说明的恢复链接

# reset_password_options
source: Please select one of the options:
ja: 次のオプションから選択してください:
ko: 다음 중 하나를 선택하세요:
zh_hans: 请选择其中一个选项：

# reset_password_option_sms
source: Send via SMS to
ja: SMS で次の宛先に送信:
ko: SMS로 보내기:
zh_hans: 通过短信发至

# reset_password_option_email
source: Send via Email to
ja: メールで次の宛先に送信:
ko: 이메일로 보내기:
zh_hans: 通过邮件发至

# reset_password_enter_password
source: Please enter your password below.
ja: 下にパスワードを入力してください。
ko: 아래에 비밀번호를 입력하세요.
zh_hans: 请在下面输入您的密码。

# reset_password_mismatch
source: Passwords you entered do not match.
ja: 入力したパスワードが一致しません。
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다.
zh_hans: 您输入的密码不匹配。

# reset_password_updated
source: Your password has been updated.
ja: パスワードが更新されました。
ko: 비밀번호가 업데이트되었습니다.
zh_hans: 您的密码已被更新。

# reset_password_sending_passcode
source: Sending Pass Code
ja: パスコードを送信中
ko: 패스 코드 전송 중
zh_hans: 发送Pass码中

# reset_password_header
source: Accounts & Security
ja: アカウントとセキュリティ
ko: 계정 및 보안
zh_hans: 账户与安全

# reset_password_next
source: Start Recovery
ja: リカバリを開始します
ko: 복구 시작
zh_hans: 开始恢复

# registration_birth_year_title
source: Let's Get Started!
ja: 始めましょう！
ko: 시작해볼까요!
zh_hans: 让我们开始吧！

# registration_birth_year_description
source: Please enter your birth year below
ja: 下に誕生年を入力してください
ko: 아래에 출생 연도를 입력하세요
zh_hans: 请在下面输入您的出生年

# registration_birth_year_placeholder
source: Birth Year (Optional)
ja: 誕生年 (Optional)
ko: 출생 연도 (선택 사항)
zh_hans: 出生年 (Optional)

# registration_account_info_title
source: Sign Up
ja: サインアップ
ko: 가입하기
zh_hans: 报名

# registration_account_info_description
source: Create Your Account
ja: アカウントを作成
ko: 계정 만들기
zh_hans: 创建 您的帐户

# registration_email_placeholder
source: Email Address
ja: 電子メールアドレス
ko: 이메일 주소
zh_hans: 电子邮件地址

# registration_username_placeholder
source: Username
ja: ユーザーネームを入力してください
ko: 사용자 이름 입력
zh_hans: 输入用户名

# registration_password_placeholder
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hans: 密码

# registration_confirm_password_placeholder
source: Re-enter Password
ja: パスワード再入力
ko: 비밀번호 재입력
zh_hans: 重新输入密码

# registration_agreement
source: By signing up you indicate that you have read and agreed to the
ja: サインアップすることにより、利用規約を読み、同意したことを示します
ko: 가입하면 서비스 약관을 읽고 동의한 것으로 간주됩니다
zh_hans: 注册即表示您已阅读并同意服务条款

# registration_already_have_an_account
source: Already have an account?
ja: すでにアカウントをお持ちですか？
ko: 이미 계정이 있나요?
zh_hans: 已经有一个帐户？

# registration_enter_email_placeholder
source: Username or Email Address
ja: メールアドレスを入力して
ko: 이메일 주소 입력
zh_hans: 输入电子邮件

# registration_phone_title
source: Final Step!
ja: 最終ステップです！
ko: 마지막 단계!
zh_hans: 最后一步！

# registration_phone_description
source: Enter your phone number below to complete.
ja: 下に電話番号を入力して完了させてください。
ko: 완료하려면 아래에 전화번호를 입력하세요.
zh_hans: 在下面输入您的电话号码就能完成了。

# registration_phone_placeholder
source: Phone Number
ja: 電話番号
ko: 전화번호
zh_hans: 电话号码

# registration_confirmation_title
source: Account Confirmation
ja: アカウント確認
ko: 계정 확인
zh_hans: 帐户确认

# registration_confirmation_description
source: Please enter the code sent to you.
ja: 送信されたコードを入力してください。
ko: 전송된 코드를 입력하세요.
zh_hans: 请输入发给您的代码。

# registration_confirmation_placeholder
source: Code
ja: コード
ko: 코드
zh_hans: 代码

# registration_confirmation_ivr
source: Can't receive SMS? Get code via phone call!
ja: SMS が届きませんか？電話でコードを受け取れます！
ko: SMS를 받을 수 없나요? 전화 통화로 코드를 받아보세요!
zh_hans: 无法收到短信？通过电话获得代码！

# registration_share_title
source: Success! Your account is confirmed.
ja: 成功！アカウントが確認されました。
ko: 성공! 계정이 확인되었습니다.
zh_hans: 成功！您的帐户被确认。

# registration_share_description
source: Share your Peeks Social profile with your friends so they can watch you stream live!
ja: Peeks Social プロフィールを友達とシェアすると、あなたのライブストリーミングが見られるようになります！
ko: 친구들에게 Peeks Social 프로필을 공유하여 라이브 스트리밍을 시청하게 하세요!
zh_hans: 与您的好友分享您的Peeks Social资料页，这样他们就能看您直播了！

# registration_share
source: Share
ja: シェア
ko: 공유
zh_hans: 分享

# intro_claim_gift
source: Claim Gift
ja: ギフトを獲得
ko: 선물 받기
zh_hans: 领取礼物

# intro_gift_title
source: Register your credit card to claim your free gift!
ja: ギフトを獲得するにはクレジットカードを登録してください！
ko: 무료 선물을 받으려면 신용 카드를 등록하세요!
zh_hans: 注册您的信用卡，领取免费礼物！

# intro_gift_description
source: Registration is free and your credit card will not be billed for registering.
ja: 登録は無料で、登録時にクレジットカードには請求されません。
ko: 등록은 무료이며 신용 카드에 요금이 청구되지 않습니다.
zh_hans: 注册是免费的，您的信用卡将不会因为注册被收费。

# intro_skip_gift_title
source: Sorry you didn't register your credit card.
ja: 申し訳ございませんが、クレジットカードが登録されていません。
ko: 신용 카드를 등록하지 않으셨네요.
zh_hans: 对不起您没有注册信用卡。

# intro_skip_gift_description
source: We are still giving you 50 cents for free.
ja: でも 50 セント無料でご提供いたします。
ko: 여전히 50센트를 무료로 지급해드립니다.
zh_hans: 我们还在免费送您50分。

# intro_skip_gift_thanks
source: Thank you from the Peeks Social team. Enjoy using Peeks Social!
ja: Peeks Social チームより感謝を込めて。Peeks Social をお楽しみください！
ko: Peeks Social 팀에서 감사드립니다. Peeks Social을 즐기세요!
zh_hans: 来自Peeks Social团队的感谢。祝您使用Peeks Social愉快！

source: Watch Video
ja: ビデオを見る
ko: 비디오 시청
zh_hans: 观看视频

# intro_done
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成

# intro_page_one_title
source: You're Live!
ja: ライブブロードキャスト中！
ko: 라이브 중!
zh_hans: 您在直播了！

# intro_page_one_description
source: Peeks Social is live video; whatever you're doing at that time is what your viewers will see. Viewers can send you cash tips or likes and you can tip your favourite broadcasters as well.
ja: Peeks Social はライブビデオです。その瞬間何をしていようと、視聴者は見ています。視聴者は現金のチップを送ったりいいねを押したりでき、あなたもお気に入りのブロードキャスターにチップを送ることができます。
ko: Peeks Social은 라이브 비디오 플랫폼입니다. 그 순간에 하는 모든 활동이 시청자에게 보여집니다. 시청자는 현금 팁이나 좋아요를 보낼 수 있으며, 당신도 좋아하는 방송자에게 팁을 보낼 수 있습니다.
zh_hans: Peeks Social是直播视频；无论您那时做什么，您的观众都会看到。观众能向您发送现金小费或点赞，您也能给最爱的主播小费。

# intro_page_two_title
source: Real Money!
ja: 本物のお金！
ko: 실제 돈!
zh_hans: 真金白银！

# intro_page_two_description
source: Peeks Social has a full mobile wallet that lets you easily withdraw your tip money into your bank account, and you can set up your account to tip live broadcasters as well.
ja: Peeks Social には簡単にチップを銀行口座に出金したり、口座をセットアップしてブロードキャスターにチップを送ったりできる、完全なモバイルウォレット機能があります。
ko: Peeks Social은 풀 모바일 지갑을 가지고 있어 팁 금액을 은행 계좌로 쉽게 인출할 수 있으며, 라이브 방송자에게 팁을 보낼 수 있는 계정을 설정할 수 있습니다.
zh_hans: Peeks Social有完整的移动钱包，让您轻松取出小费到银行账户，您也能设置账户，给直播主播小费。

# intro_page_three_title
source: Sharing
ja: シェア
ko: 공유하기
zh_hans: 分享中

# intro_page_three_description
source: Grow your fan base on Peeks Social! Invite your friends and social media followers to Peeks Social, this will help you build a faster live audience.
ja: Peeks Social でファンを集めましょう。友達やソーシャルメディアのフォロワーを Peeks Social に招待すると、より早くライブオーディエンスが集まります。
ko: Peeks Social에서 팬 베이스를 확장하세요! 친구들과 소셜 미디어 팔로워를 Peeks Social로 초대하여 신속한 라이브 시청자를 구축하는 데 도움이 됩니다.
zh_hans: 在Peeks Social上增加您的粉丝数！邀请您的好友和社交媒体粉丝到Peeks Social，这会帮您更快地建立在线观众群体。

# menu_home
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh_hans: 主页

# menu_upload_video
source: Upload Video
ja: ビデオをアップロード
ko: 비디오 업로드
zh_hans: 上传视频

# menu_crowdfunding
source: Crowdfunding
ja: クラウドファンディング
ko: 크라우드펀딩
zh_hans: 众筹

# menu_profile
source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh_hans: 个人资料

# menu_invite_friends
source: Invite Friends
ja: 友達を招待
ko: 친구 초대
zh_hans: 邀请好友

# menu_following
source: Following
ja: フォロー中
ko: 팔로잉
zh_hans: 关注中

# menu_people
source: People
ja: 人々
ko: 사람들
zh_hans: 人

# menu_wallet
source: Wallet
ja: ウォレット
ko: 지갑
zh_hans: 钱包

# menu_settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置

# menu_help
source: Support
ko: 도움말
zh_hans: 快速提示

# menu_logout
source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 登出

source: Broadcasts
ja: ブロードキャスト
ko: 방송
zh_hans: 广播

source: Popular
ja: 人気
ko: 인기
zh_hans: 受欢迎的

source: Live
ja: ライブ
ko: 라이브
zh_hans: 直播

source: Uploads
ja: アップロード
ko: 업로드
zh_hans: 上传

source: Explore
ja: 閲覧
ko: 탐색
zh_hans: 探索

source: Plus
ja: プラス
ko: 플러스
zh_hans: 加

source: Featured
ja: 注目
ko: 추천
zh_hans: 特色

source: Go Live
ja: ライブを開始
ko: 라이브 방송 시작
zh_hans: 直播吧

source: Record Video
ja: ビデオを録画
ko: 비디오 녹화
zh_hans: 录制视频

source: Upload Video
ja: ビデオをアップロード
ko: 비디오 업로드
zh_hans: 上传视频

source: Map
ja: マップ
ko: 지도
zh_hans: 地图

# broadcasts_search_placeholder
source: Search by Title or Username
ja: タイトルまたはユーザー名で検索
ko: 제목 또는 사용자 이름으로 검색
zh_hans: 根据标题或用户名搜索

# streaming_permissions_denied_alert_title
source: Access Denied
ja: アクセスが拒否されました
ko: 접근 거부됨
zh_hans: 访问被拒绝

# streaming_permissions_denied_alert_message
source: Your streaming functions have been disabled. Please contact customer service at support@peeks.com.
ja: ストリーミング機能が無効になっています。support@peeks.com でカスタマーサービスにお問い合わせください。
ko: 라이브 스트리밍 기능이 비활성화되었습니다. 고객 서비스인 support@peeks.com으로 문의해주세요.
zh_hans: 您的直播功能已被禁用。请联系客服：support@peeks.com。

# required_placeholder
source: Required
ja: 必須
ko: 필수
zh_hans: 必需

# upload_title
source: Upload
ja: アップロード
ko: 업로드
zh_hans: 上传

# upload_select_video_button
source: Select Another Video
ja: 別のビデオを選択してください
ko: 다른 비디오 선택
zh_hans: 选择另一个视频

# upload_header_stream
source: STREAM TITLE
ja: ストリームのタイトル
ko: 스트림 제목
zh_hans: 直播标题

# upload_header_video
source: VIDEO SETTINGS
ja: ビデオ設定
ko: 비디오 설정
zh_hans: 视频设置

# upload_video_button
source: Upload
ja: アップロード
ko: 업로드
zh_hans: 上传

# upload_title_label
source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh_hans: 标题

# upload_rating_label
source: Rating
ja: レーティング
ko: 등급
zh_hans: 评级

# upload_private_label
source: Privacy
ja: プライバシー
ko: 공개 범위
zh_hans: 隐私

# upload_private_all_followers
source: My Followers
ja: マイフォロワー
ko: 내 팔로워
zh_hans: 我的粉丝

# upload_private_one_follower
source: viewer
ja: 視聴者
ko: 시청자
zh_hans: 观众

# upload_private_many_follower
source: viewers
ja: 視聴者
ko: 시청자
zh_hans: 观众

# upload_success
source: Your video was uploaded successfully.
ja: ビデオがアップロードされました。
ko: 비디오가 성공적으로 업로드되었습니다.
zh_hans: 您的视频被成功上传。

# upload_KeekBack_success
source: Your video comment was uploaded successfully.
ja: あなたのビデオコメントは正常にアップロードされました。
ko: 비디오 댓글이 성공적으로 업로드되었습니다.
zh_hans: 您的视频评论已成功上传。

# upload_photo_success
source: Your photo was uploaded successfully.
ko: 사진이 성공적으로 업로드되었습니다.

# upload_18_error
source: You must select users that are allowed to view your 18+ video before you can proceed
ja: 続行する前に、18 歳以上向けのビデオを視聴できるユーザーを選択する必要があります。
ko: 진행하려면 18+ 비디오를 볼 수 있는 사용자를 선택해야 합니다.
zh_hans: 在继续前，您必须选择受允许观看您的18+视频的用户

# upload_18_rating_crowdfund_error
source: Cannot attach a Crowdfund campaign to a video with 18+ rating
ko: 18+ 등급의 비디오에 크라우드펀딩 캠페인을 추가할 수 없습니다.

# private_broadcast_title
source: Private Broadcast
ja: プライベートブロードキャスト
ko: 비공개 방송
zh_hans: 私人广播

# private_broadcast_search_followers
source: Search Followers
ja: フォロワーを検索
ko: 팔로워 검색
zh_hans: 搜索粉丝

# private_broadcast_select_followers
source: Select Followers
ja: フォロワーを選択
ko: 팔로워 선택
zh_hans: 选择粉丝

# private_broadcast_select_all
source: Select All
ja: すべて選択
ko: 모두 선택
zh_hans: 选择全部

# private_broadcast_deselect_all
source: Deselect All
ja: すべて選択解除
ko: 모두 선택 해제
zh_hans: 取消选择全部

# private_broadcast_public
source: Everyone
ja: 全員
ko: 전체 공개
zh_hans: 每个人

# stream_share_option_title
source: Share Stream
ja: ストリームをシェア
ko: 스트림 공유
zh_hans: 分享直播

# stream_share_option_message
source: How would you like to share this stream?
ja: このストリームをどのようにシェアしますか？
ko: 이 스트림을 어떻게 공유하시겠습니까?
zh_hans: 您想如何分享此直播？

# stream_share_internal
source: Share with my Peeks Social followers
ja: Peeks Social のフォロワーとシェア
ko: Peeks Social 팔로워와 공유
zh_hans: 与我的Peeks Social粉丝分享

# stream_share_external
source: Share externally
ja: 外部にシェア
ko: 외부 공유
zh_hans: 在外部分享

# profile_bar_button_back
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hans: 返回

# profile_bar_button_done
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成

# user_options_title
source: User Options
ja: ユーザーオプション
ko: 사용자 옵션
zh_hans: 用户选项

# user_options_unfollow
source: Unfollow
ja: フォロー解除
ko: 언팔로우
zh_hans: 取消关注

# user_options_follow
source: Follow
ja: フォロー
ko: 팔로우
zh_hans: 关注

# user_options_block
source: Block
ja: ブロック
ko: 차단
zh_hans: 阻止

# user_options_unblock
source: Unblock
ja: ブロック解除
ko: 차단 해제
zh_hans: 取消阻止

# user_options_report
source: Report
ja: 報告
ko: 신고
zh_hans: 报告

# user_options_share
source: Share
ja: シェア
ko: 공유
zh_hans: 分享

# profile_create_my_account
source: Create My Account
ja: アカウントを作る
ko: 계정 만들기
zh_hans: 创建我的账户

# follower_users
source: Followers
ja: フォロワー
ko: 팔로워
zh_hans: 粉丝

# following_users
source: Following
ja: フォロー中
ko: 팔로잉
zh_hans: 关注中

# blocked_users
source: Blocked
ja: ブロック
ko: 차단된 사용자
zh_hans: 已阻止

source: Private Broadcast
ja: プライベートブロードキャスト
ko: 비공개 방송
zh_hans: 私人广播

# search_placeholder
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hans: 搜索

# reporting_details
source: Please add more details...
ja: より多くの詳細を追加してください...
ko: 추가 세부 정보를 입력하세요...
zh_hans: 请添加更多详情……

# reporting_user
source: Report User
ja: ユーザーを報告
ko: 사용자 신고
zh_hans: 报告用户

# reporting_user_thank
source: Thank you
ja: ありがとうございます
ko: 감사합니다
zh_hans: 谢谢您

# reporting_confirmation
source: report success confirmation code:
ja: 報告完了。確認コード:
ko: 신고가 성공적으로 접수되었습니다. 확인 코드:
zh_hans: 报告成功确认码：

# reporting_reason
source: Please write the reason for your report
ja: 報告理由を入力してください
ko: 신고 사유를 작성해주세요
zh_hans: 请写出报告的原因

# reporting_sorry
source: Sorry
ja: 申し訳ございません
ko: 죄송합니다
zh_hans: 对不起

# wallet_title
source: My Wallet
ja: マイウォレット
ko: 내 지갑
zh_hans: 我的钱包

# wallet_deposit
source: Deposit
ja: 入金
ko: 입금
zh_hans: 存款

# wallet_withdrawal
source: Withdrawal
ja: 出金
ko: 출금
zh_hans: 取款

# wallet_holds
source: Holds
ja: ホールド
ko: 보류 중
zh_hans: 持有

# wallet_current_balance
source: Total Cash Balance
ja: 現金残高合計
ko: 전체 현금 잔액
zh_hans: 总现金余额

# wallet_available_balance
source: Available Balance
ja: 利用可能残高
ko: 사용 가능한 잔액
zh_hans: 余额

# wallet_transaction_type
source: Transaction Type
ja: 取引タイプ
ko: 거래 유형
zh_hans: 交易类型

# wallet_amount
source: Amount
ja: 金額
ko: 금액
zh_hans: 金额

# wallet_no_payment_method
source: No Payment Method Added
ja: 支払方法が追加されていません
ko: 추가된 결제 방법이 없습니다
zh_hans: 没有添加付款方式

# wallet_transaction_deposit_credit
source: Deposit (Credit)
ja: 入金 (クレジットカード)
ko: 입금 (신용카드)
zh_hans: 存款（信用卡）

# wallet_transaction_deposit_chequing
source: Deposit (Chequing)
ja: 入金 (小切手)
ko: 입금 (수표)
zh_hans: 存款（支票）

# wallet_transaction_deposit_iap
source: Coin Deposit
ja: コイン入金
ko: 코인 입금
zh_hans: 钱币存款

# wallet_transaction_withdrawal
source: Withdrawal
ja: 出金
ko: 출금
zh_hans: 取款

# wallet_transaction_tip_sent
source: Tip(s) Sent
ja: 送ったチップ
ko: 팁 보냄
zh_hans: 已送出的小费

# wallet_transaction_tip_received
source: Tip(s) Received
ja: 受け取ったチップ
ko: 팁 받음
zh_hans: 已收到的小费

# wallet_transaction_refund
source: Tip Refund
ja: チップの返金
ko: 환불
zh_hans: 小费退款

# wallet_transaction_refund_fee
source: Platform Credit
ja: プラットフォームクレジット
ko: 플랫폼 수수료 환불
zh_hans: 平台赠送

# wallet_transaction_reversal
source: Reversal
ja: 取消
ko: 취소
zh_hans: 撤销

# wallet_transaction_correction
source: Correction
ja: 訂正
ko: 보정
zh_hans: 修改

# wallet_transaction_transfer
source: Transfer
ja: 送金
ko: 이체
zh_hans: 转账

# wallet_transaction_purchase
source: Purchase
ja: 購入
ko: 구매
zh_hans: 购买

# wallet_transaction_platform_fee
source: Platform Fee
ja: プラットフォーム利用料
ko: 플랫폼 수수료
zh_hans: 平台费用

# wallet_transaction_bonus
source: Bonus
ja: ボーナス
ko: 보너스
zh_hans: 奖金

# wallet_transaction_none
source: You have no transaction records for this month
ja: 今月は トランザクションの記録がありません
ko: 이번 달에 대한 거래 기록이 없습니다
zh_hans: 本月您没有交易记录

# wallet_options_support
source: Support
ja: サポート
ko: 고객 지원
zh_hans: 支持
